При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "с" в строке "Тетирование WEB-приложений"
3. Лишняя буква "ы" в строке"Основныые Интрументы"
4. Пропущена буква "с" в строке "Основныые Интрументы"
5. Пропущена буква "W" в строке "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка описания в строке "DIR – Изменить каталог" , должно быть "DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Ошибка описания в строке "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" , должно быть "CD – Переместиться между папками"
4.  Не правельное название команды в строке "MAKEDIR – Создать папку" , должно быть "MKDIR – Создать папку"
5.Ошибка описания команды в строке "DATE – Выводит или устанавливает системное время" , должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Ошибка описания команды в строке "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" , должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
7. Не правельное название команды в строке "VER – Позволяет просмотреть версию Windows" , должно быть "WINVER – Позволяет просмотреть версию Windows"
8. Отсуствует строка с кодом для возможности вернуться на главную страницу , должно присуствовать " <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         </p>"

Файл mac.html.
1. Ошибка описания в строке "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." , должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть""
2. Ошибка описания в строке "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" , должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""

Файл git.html
1. Ссылка в строке "href="mac.html">Вернуся на главную" не ведёт на главную страницу , должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
2. Не верная расшифровка в строке "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся." , должно быть "pwd - расшифровывается как "print working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся."
3.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
